【掌聲】
陳會長 陳會長 蕭鴻會長
我們今天的福音寺是一萬四 也就是一萬
各位貴賓 各位大律師 大家午安
午安
今天我們照著佛地主的本尊 帶著我們福音寺
前往我們觀世音菩薩的現場
迎接我們福音寺前面一屆議員審議
我現在代表福音寺 向各位信仰順利
歡迎大家光臨
讓各位前面一屆議員來訪視福音寺
再次迎來了各位大律師的光臨
未來也已經來到各地的世代世界
就在我們的聖祭司法 聖祭禮儀委員會
請我們後來孫子的國
讓他們來為我們把未來的全國萬事
說到後來孫子 必須跟大家報告
孫子是一位教育兼職的老闆
他退休後 受到我們老師的支持
來再次替彼得蓮議員的尊嚴
來替彼得蓮的體態很好
他是尊嚴 是我們國人的尊嚴
是我們保養師尊嚴的尊嚴
我要為他祈求
剛才大家都有過這個大禮
我相信你們在這種氣氛
你們的這份感悟
這都是我們後來孫子
要去做到完成的一手導覽
他是我們保養師最大的保持者
我們來向他掌聲鼓勵
謝謝大家
我們就有無二位的用心來練成國際的一方
我們普世博大全力來為
相信各位這次來到我們市
都會很讚嘆
很感受到大家的尊嚴
內心的感覺是真正的親切
真正的溫暖
各位在內
我們老師身體健康 大家幸福
我們現在做一做
保養的政策是必要的
是為了我們大家的尊嚴
這都是我們要感謝各位來的
長期的保持
以及各位志工課室的好處方面
高雄市在這裡
向我們志工很熱烈的感謝
也向各位繼續來保持我們這麼好的課程
向大家歡喜祝福
祝福你們
我們感謝我們代會長
還有高雄市的市議員蘇巖誠
蘇議員
這個會議非常關心
我們也感謝蘇巖誠議員
跟蘇議員
我們的參議員
這個會長
我們參議員黃德志
我們的老師
我們參議員蘇志豪
謝謝各位
從這邊出發
歡迎
謝謝
今天也是很開心
很幸運
有機會
我們的豐田副市長
我們的市議員
蘇志豪議員
還有議員
我們今天
大家來這裡
大家的幹部
還有市議員
來這裡
我們這裡的
來的這個
非常熱烈的掌聲
恭請我們師父
開示
施禮
還有
我們的結冰師
這些最高級的
長官
我們的
蔡會長
曾會長
陳會長
江會長
黃會長
我就不講話
我唱
一句口號
來供給大家
歸
聖
禮
難
阿彌陀佛
如來時正
佛
南無臺詞臺語
觀世音佛禪
祝大家佛體心開
自身身體自在無該
功名富翰
究竟有何成就
一
二
三
非常感恩我們師父的開示
各位
您被鎮住了嗎
剛剛呢
您確確壓卻了身
可見得我們師父的功力
好 接下來
這是很棒的表演
真的
好
來 請大膽